Un propriétaire est une personne qui possède des biens immobiliers et s'adresse à l'agence pour les présenter à ses clients.  Un propriétaire peut posséder plusieurs biens immobiliers  Un bien immobilier ne peut être la propriété que d'un seul propriétaire.  Un bien immobilier est soit à louer, soit à acheter. Un numéro permet de l'identifier parmi tous les biens immobiliers.  Un bien immobilier appartient toujours à une et une seule classe standard.  Une classe standard peut ne contenir aucun bien immobilier.  Un client peut être intéressé par plusieurs classes de biens.  Un client est identifié par un numéro attribué par compostage. Il peut visiter plusieurs fois le même bien accompagné d'un responsable différent.  Un propriétaire est identifié par son numéro.